Общая часть задания
1. В соответствии с разработанной в лабораторной работе 2-2 схемой БД реализуйте на языке набор таблиц для СБУД Oracle, предусмотрев все возможные (по смыслу) ограничения целостности.
2. Исследуйте созданные таблицы на нахождение в 1НФ, 2НФ, 3НФ, НФБК. Если таблицы не находятся в какой-либо из указанных форм, то декомпозируйте их и повторите исследование заново. Напишите SQL-скрипт для создания таблиц в соотвектствии с новой схемой, предусмотрев все возможные (по смыслу) ограничения целостности.
3. Заполните все таблицы не менее, чем 5-ю осмысленными записями. Данные возмите из анлогичнхы систем в реальной жизни. Заполнение оформите в виде SQL-запросов.
4. Для созданных таблиц напишите на языке SQL запросы, указанные далее по вариантам.

Вариант 1-2

0. Выберите для каждого гонщика (то есть сопоставьте его фамилии) сумму набранных им очков, вычисленную по результатам соревнований.
1. Выберите для каждой команды количество побед её гонщиков в данном чемпионате, вычисленное по результатам соревнований (включая команды, не имеющие побед).
2. Выберите страну гран-при (или страны, если время совпадает), на котором победитель затратил меньше всего времени.
3. Удалите всех гонщиков (не учитывая ссылки на них), не набравших по результатам всех гран-при очков.
4. Измените у всех гонщиков с номерами машин, большими 12, номер машины, установив его в номер на единицу больший.
5. Добавьте в базу данных информацию о количество кубков конструкторов команды, не создавая новых таблиц.
6. Добавьте в базу данных ограничение целостности, контролирующие, чтобы количество набранных гонщиком очков на гран-при не превышало 25.
